It's you.
វាគឺជាអ្នក។
A Korean who threw a bomb at Gyeongseong Station
ជនជាតិកូរ៉េម្នាក់ដែលបានគប់គ្រាប់បែកនៅស្ថានីយ៍ Gyeongseong
Which organization is this?
តើនេះជាអង្គការមួយណា?
The military commander is dead.
មេទ័ពបានស្លាប់ហើយ។
IC
អាយ.ស៊ី
Wow
អីយ៉ា
This damn alarm, this It rings even if it goes back in time
សំឡេងរោទិ៍ដ៏អាក្រក់នេះ, នេះ។ វារោទ៍ទោះបីជាវាត្រលប់ទៅពេលវេលាក៏ដោយ។
Did you see it?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
The song came out of a box the size of a matchbox.
បទ​នេះ​ចេញ​ពី​ប្រអប់​ទំហំ​ប៉ុន​ប្រអប់​ផ្គូផ្គង។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Answer me!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
I'm going to school
ខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀន
The box speaks
ប្រអប់និយាយ
Was there anyone inside?
តើមាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ?
around here Where is the best restaurant?
នៅជុំវិញទីនេះ តើភោជនីយដ្ឋានល្អបំផុតនៅឯណា?
Hey, hey, hey
ហេហេហេ
Wow
អីយ៉ា
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
From earlier What are you fussing about, huh?
ពីមុន។ តើអ្នកកំពុងរវល់រឿងអ្វី?
I didn't even take the CSAT because my bag strap was short?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក CSAT ព្រោះ​ខ្សែ​កាបូប​ខ្ញុំ​ខ្លី?
Oh, by the way Have you guys seen my stuff?
អូ! តើអ្នកបានឃើញរបស់របស់ខ្ញុំទេ?
It's like a small rock. It's very important to me, right?
វាដូចជាថ្មតូចមួយ។ វាសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
I told you not to move!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យផ្លាស់ទី!
seed
គ្រាប់ពូជ
There's a hole
មានរន្ធមួយ។
It's a day trip, so I only have one set of clothes.
វា​ជា​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​មួយ​ថ្ងៃ​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​តែ​មួយ​ឈុត​។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Speak in Korean
និយាយជាភាសាកូរ៉េ
me?
ខ្ញុំ?
Joseon's nine-tailed fox
កញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយរបស់ Joseon
Shoot! Shoot and kill!
បាញ់! បាញ់សម្លាប់!
Give me the gun
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំភ្លើង
Oh, give it to me
អូ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
Stay still
នៅស្ងៀម
Don't even breathe
កុំសូម្បីតែដកដង្ហើម
Quit smoking, you little bastard!
ឈប់​ជក់​បារី​អើយ!
I'm his older brother Smoking is bad for you, right?
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់គាត់។ ការជក់បារីគឺអាក្រក់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
No way
គ្មានផ្លូវទេ។
brother
បងប្រុស
Aren't you dead yet?
តើអ្នកមិនទាន់ស្លាប់ទេ?
Did you report it?
តើអ្នកបានរាយការណ៍ទេ?
Uh, the culprit of the Gyeongseong Station bombing incident He's my brother.
អូ ពិរុទ្ធជននៃឧប្បត្តិហេតុទម្លាក់គ្រាប់បែកនៅស្ថានីយ៍ Gyeongseong គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Where did I see that I was the one who threw the bomb?
តើ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គប់​គ្រាប់បែក​នៅ​ឯណា?
네 존재 자체가 폭탄이잖아
네 존재 자체가 폭탄이잖아
아, 얼굴만 봐도 속 터져 죽을 것 같아
아, 얼굴만 봐도 속 터져 죽을 것 같아
우리 랑이는 일제 강점기에도 변함없이 개새끼였구나
우리 랑이는 일제 강점기에도 변함없이 개새끼였구나
가정 교육이 개판이라 그래
가정 교육이 개판이라 그래
당황스럽다고?
당황스럽다고?
I understand
ខ្ញុំយល់
That's exactly how I feel right now
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅពេលនេះ
Why did I live in Joseon during the Japanese colonial period? Are they filming a fake western movie?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរស់នៅ Joseon ក្នុងសម័យអាណានិគមជប៉ុន? តើ​គេ​ថត​រឿង​ភាគ​ខាងលិច​ក្លែងក្លាយ?
Besides, my dead brother
ក្រៅពីនេះ ប្អូនប្រុសដែលស្លាប់របស់ខ្ញុំ
Why did you become a heavy smoker? Are you exploring Gyeongseong?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាអ្នកជក់បារីខ្លាំង? តើអ្នកកំពុងស្វែងរក Gyeongseong ទេ?
The original brothers Sairan It's close to noir, but
បងប្អូនដើម Sairan វានៅជិត Noir ប៉ុន្តែ
my family To become soybean flour like this,
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ ដើម្បីក្លាយជាម្សៅសណ្តែកបែបនេះ
There is a more complicated story.
មានរឿងកាន់តែស្មុគស្មាញ។
I am a nine-tailed fox who loves humans
ខ្ញុំជាកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ ដែលស្រលាញ់មនុស្ស
I lost quite a lot because of that.
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ច្រើន​ណាស់​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នោះ។
Because of just one human woman Abandon your status as a mountain god
ព្រោះតែមនុស្សស្រីម្នាក់ បោះបង់ចោលឋានៈរបស់អ្នកជាព្រះភ្នំ
Turn your back on the mountain, and...
បែរខ្នងឡើងភ្នំហើយ...
yes
បាទ
abandoned you
បានបោះបង់ចោលអ្នក។
long years Even though we were enemies,
យូរឆ្នាំ ទោះបីយើងជាសត្រូវក៏ដោយ
Did you miss me?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
Do you want to die, my brother?
ចង់ស្លាប់ទេបងប្អូន?
Crossing the line together We made up passionately
ឆ្លងកាត់បន្ទាត់ជាមួយគ្នា យើង​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ក្ដី​រំភើប
I have never I never abandoned you
ខ្ញុំមិនដែលមាន ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
We became brothers again
យើងបានក្លាយជាបងប្អូនម្តងទៀត
Be sure to survive
ត្រូវប្រាកដថាដើម្បីរស់
in 2020
ក្នុងឆ្នាំ 2020
I died once
ខ្ញុំបានស្លាប់ម្តង
I came back to life
ខ្ញុំបានរស់ឡើងវិញ
I became the person I had longed for so much, but
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សដែលខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានខ្លាំងណាស់ ប៉ុន្តែ
I've been bothering you for a very long time
ខ្ញុំបានរំខានអ្នកជាយូរមកហើយ
I won't apologize
ខ្ញុំនឹងមិនសុំទោសទេ។
Still
នៅឡើយ
if you can
ប្រសិនបើអ្នកអាច
Let's meet again
តោះជួបគ្នាម្តងទៀត
brother
បងប្រុស
With my younger brother He sacrificed his life to save me
ជាមួយប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ គាត់បានលះបង់ជីវិតដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ
You left me forever
អ្នកចាកចេញពីខ្ញុំជារៀងរហូត
Why can’t Lee Rang be reincarnated?
ហេតុអ្វីបានជា Lee Rang មិនអាចចាប់កំណើតឡើងវិញ?
That's the law of the underworld, the law of the underworld
នោះ​ហើយ​ជា​ច្បាប់​នៃ​លោកីយ៍ គឺ​ជា​ច្បាប់​នៃ​លោកីយ៍
Oh my, I always hear that damn law
អូ! ខ្ញុំតែងតែឮច្បាប់អាក្រក់នោះ។
He died to save me, huh?
គាត់​បាន​ស្លាប់​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​?
He saved you Are you asking because you don’t know how many people you killed?
គាត់បានសង្រ្គោះអ្នក។ សួរ​ព្រោះ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​សម្លាប់​ប៉ុន្មាន​នាក់?
Okay
មិនអីទេ។
I'll hand over my custody so you can save Rang's life.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​ការ​ឃុំឃាំង​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​អាច​សង្គ្រោះ​ជីវិត​របស់ Rang ។
They're sitting there talking about custody or something.
ពួកគេ​កំពុង​អង្គុយ​និយាយ​អំពី​ការ​ឃុំឃាំង ឬ​អ្វី​មួយ។
Man, I'm 1,600 years old Do you need to change a diaper?
បុរស, ខ្ញុំមានអាយុ 1,600 ឆ្នាំ។ តើអ្នកត្រូវការប្តូរកន្ទបទេ?
What grandma tells you to do I will do anything
អ្វីដែលយាយប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
You finally changed your mind.
ទីបំផុតអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
Ugh
អុញ
You are the best performer in retirement
អ្នកគឺជាអ្នកសំដែងល្អបំផុត នៅក្នុងការចូលនិវត្តន៍
My hardships were not enough.
ការលំបាករបស់ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
‘On the condition that Lee Yeon is reincarnated with Lee’
"ក្នុងលក្ខខណ្ឌដែល Lee Yeon ចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញជាមួយ Lee"
‘The monsters that disturb this world ‘I repay the favor by condemning’
'សត្វចម្លែកដែលរំខានពិភពលោកនេះ។ 'ខ្ញុំសងគុណដោយការថ្កោលទោស'
Sign it
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
Wait a minute
រង់ចាំបន្តិច
What's wrong with the font below? Why is this so small?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ពុម្ព​អក្សរ​ខាង​ក្រោម? ហេតុអីក៏តូចម្ល៉េះ?
'The period as a nine-tailed fox is ‘Until the breakaway group orders’?
'រយៈពេលដូចជាកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយគឺ 'រហូតដល់ក្រុមបំបែកចេញបញ្ជា'?
Is it a weapons contract?
តើវាជាកិច្ចសន្យាអាវុធទេ?
Insurance terms and conditions are like this If you cheat on the consumer, you'll be punished a lot, right?
លក្ខខណ្ឌនៃការធានារ៉ាប់រងគឺដូចនេះ បើ​បោក​អតិថិជន​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ច្រើន​មែន​ទេ?
you, you
អ្នក អ្នក
You don't have any presbyopia at all?
អ្នក​មិន​មាន​ជំងឺ​មុន​គ្រប់​អាយុ​ទេ?
Gumiho, okay
Gumiho មិនអីទេ។
I don't like immortality, no arms contracts
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តភាពអមតៈ គ្មានកិច្ចសន្យាអាវុធ
Let me die on the same day as Jia
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ក្នុង​ថ្ងៃ​តែ​មួយ​នឹង Jia
That's my only condition
នោះជាលក្ខខណ្ឌតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
A fox's mate will remain until he dies. They say I won't abandon you
មិត្តរួមរបស់កញ្ជ្រោងនឹងនៅរហូតដល់គាត់ស្លាប់។ ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
Your pure love is still the same.
ស្នេហាដ៏បរិសុទ្ធរបស់អ្នកនៅតែដដែល។
The story has a happy ending It seemed like it would end
រឿងរ៉ាវមានការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ វាហាក់ដូចជាវានឹងបញ្ចប់
But
ប៉ុន្តែ
Was it because of a lunar eclipse?
តើ​វា​ដោយសារ​ចន្ទគ្រាស​ឬ?
Or
ឬ
Came during a lunar eclipse Was it the fault of an uninvited guest?
បានមកក្នុងអំឡុងពេលចន្ទគ្រាស តើវាជាកំហុសរបស់ភ្ញៀវដែលមិនបានអញ្ជើញទេ?
The border between this world and the next world
ព្រំដែនរវាងពិភពលោកនេះ និងពិភពលោកក្រោយ
Starting from the day when trouble occurred in Samdocheon,
ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​ដែល​មាន​បញ្ហា​កើត​ឡើង​នៅ​សម្ដេច​ឪ។
come out
ចេញមក
the world I belong to
ពិភពលោកដែលខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិ
Everything started to twist
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានចាប់ផ្តើមវិល
It's mint chocolate, right?
វាជាសូកូឡា mint មែនទេ?
- Are you packing? - I'm going to eat it today and then go.
- តើអ្នកកំពុងវេចខ្ចប់ទេ? - ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាថ្ងៃនេះហើយបន្ទាប់មកទៅ។
I guess you eat it with your wife.
ស្មានតែអ្នកញ៉ាំជាមួយប្រពន្ធ។
- Yuna! Yuna, Yuna, Yuna - Oh, what a surprise.
- យូណា! យូណា, យូណា, យូណា - អូអ្វីដែលភ្ញាក់ផ្អើល។
I'm in big trouble, I'm in big trouble
ខ្ញុំមានបញ្ហាធំ ខ្ញុំមានបញ្ហាធំ
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- Oh my god, what a guy. - Ah
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ! - អា
He came wearing a red and white mask, You stole the Samdocheon Guardian Stone, right?
គាត់​មក​ពាក់​ម៉ាស​ពណ៌​ក្រហម អ្នក​លួច​ថ្ម​អង្គរក្ស​សម្ដេច​តេជោ​ហើយ​មែន​ទេ?
- What is that? - It was on our roof.
- តើនោះជាអ្វី? - វានៅលើដំបូលរបស់យើង។
I mean the stone statue. To protect the border between this world and the next world
ខ្ញុំមានន័យថារូបចម្លាក់ថ្ម។ ដើម្បីការពារព្រំដែនរវាងពិភពលោកនេះ និងពិភពលោកក្រោយ
It is an item made by King Yeomra himself.
វា​ជា​វត្ថុ​ដែល​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​ព្រះបាទ​យមរាជ​ផ្ទាល់។
Ah, something so precious Why don't you put it in the safe?
អូ អ្វីមួយដែលមានតម្លៃណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់វានៅក្នុងសុវត្ថិភាព?
Did you put it on the roof?
តើអ្នកបានដាក់វានៅលើដំបូលទេ?
Ah, because that guardian stone is the three-way barrier.
អា​ព្រោះ​ថ្ម​អ្នក​យាម​នោះ​ជា​របាំង​បី​ផ្លូវ។
- A barrier? - Yes
- របាំងមួយ? - បាទ
- Then, Samdocheon is now... - Yeah.
- អញ្ចឹងសម្តេចពេលនេះ... - បាទ។
All the crazy people are gathering, just
មនុស្សឆ្កួតទាំងអស់កំពុងប្រមូលផ្តុំ
Hey, go fast, go fast
ហេ, ទៅលឿន, ទៅលឿន
Wow, really
អីយ៉ា!
Uh, baby, don't come here now Uh, uh
កូន កុំមកទីនេះឥឡូវនេះ អូ!
All I have to do is find the guardian stone, right?
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺស្វែងរកថ្មអាណាព្យាបាលមែនទេ?
Where did you run away? That thief
តើអ្នករត់ទៅណា? ចោរនោះ។
Of course
ជាការពិតណាស់
Here?
នៅទីនេះ?
If you open this place, it's straight to hell.
បើ​បើក​កន្លែង​នេះ វា​ទៅ​ឋាន​នរក។
Hwa-tang hell?
ឋាននរក?
Ice hell?
នរកទឹកកក?
Not hell
មិនមែនឋាននរកទេ។
It’s been a while, T-shirt group!
មួយរយៈនេះ ក្រុមអាវយឺត!
No, in Samdocheon
អត់​ទេ​នៅ​សម្ដេច
- I've been doing it too long. - Wow
- ខ្ញុំបានធ្វើវាយូរពេកហើយ។ - អីយ៉ា
A lot of people came too
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​បាន​មក​ផង​ដែរ។
Huh?
ហ៎?
Gumiho's discharge day I was going to give it to you
ថ្ងៃរំសាយរបស់ Gumiho ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
clock?
នាឡិកា?
There will come a day when you will be blind and deaf
នឹងមានថ្ងៃមួយដែលអ្នកនឹងខ្វាក់ និងថ្លង់
Can't you hear?
លឺអត់?
The take-off group!
ក្រុមឡើងយន្តហោះ!
Oh, it hurts
អូ វាឈឺណាស់។
Look at this watch every time
មើលនាឡិកានេះរាល់ពេល
Don't forget you're on borrowed time
កុំភ្លេចថាអ្នកដល់ពេលខ្ចីហើយ។
‘Yes, stand’
'បាទ ឈរ'
The take-off group!
ក្រុមឡើងយន្តហោះ!
- Good - Enter!
- ល្អ។ -ចូល!
Oh, I really
អូ ខ្ញុំពិតជា
go
ទៅ
Find the guardian stone and come back before tomorrow.
ស្វែងរកថ្មអាណាព្យាបាល ហើយត្រលប់មកវិញមុនថ្ងៃស្អែក។
It's 5 a.m., before the sun rises.
ម៉ោង ៥ ព្រឹក មុនពេលព្រះអាទិត្យរះ។
Ah
អា
How to get back?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីត្រលប់មកវិញ?
same cabinet
គណៈរដ្ឋមន្ត្រីដូចគ្នា។
It's exactly up to the hour. If you don't come back in time, the door will be closed.
វា​ពិត​ជា​ដល់​ម៉ោង។ ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រលប់មកវិញទាន់ពេលទេ ទ្វារនឹងត្រូវបិទ។
Throw it all away
បោះវាចោលទាំងអស់។
Go!
ទៅ!
I'll be back
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
Lee Yeon!
លីយ៉ុង!
Hey Shinju
ហេ Shinju
What about Lee Yeon?
ចុះ Lee Yeon វិញ?
- Hurry up! - Oh, yeah.
- ប្រញាប់ឡើង! - អូ បាទ។
Here
នៅទីនេះ
Ah, it's dazzling, Mr.
អាឡូវណាស់លោកអើយ
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Where are we again? uh?
តើយើងនៅទីណាទៀត? អេ?
what?
អ្វី?
no
ទេ
Oh, what?
អូ អ្វី?
- Do you want to go to Mitsukoshi Department Store? - It's so good.
- តើអ្នកចង់ទៅហាង Mitsukoshi ទេ? - វាល្អណាស់។
I just happened to fall short of 100 percent. What are you buying?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ធ្លាក់​ចុះ​១០០​ភាគរយ។ តើអ្នកទិញអ្វី?
Extra, extra!
បន្ថែម, បន្ថែម!
Extra!
បន្ថែម!
‘13 years of digestion’
13 ឆ្នាំនៃការរំលាយអាហារ
1938?
១៩៣៨?
Japanese colonial period?
សម័យអាណានិគមជប៉ុន?
Oh, I really do, Mr.
អូខ្ញុំពិតជាធ្វើមែនលោក។
Wow, really
អីយ៉ា!
Lee Yeon?
លីយ៉ុង?
Rumbling gaksi?
ហ្កាកស៊ី?
Oh, what's going on? He didn’t come to Gyeongseong.
អូ តើមានអ្វីកើតឡើង? គាត់មិនបានមក Gyeongseong ទេ។
Oh, me?
អូខ្ញុំ?
Oh, I brought Shinju with me last year. You went down to Gunsan, right?
អូ ខ្ញុំបាននាំ Shinju ទៅជាមួយខ្ញុំកាលពីឆ្នាំមុន។ អ្នកបានចុះទៅ Gunsan មែនទេ?
What on earth are you doing there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
Oh, I was in Gunsan. You're here now
អូ ខ្ញុំនៅ Gunsan។ អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ
No, what, are you going to run a raw fish restaurant there? I'm just doing business.
មិនអីទេ តើអ្នកនឹងបើកភោជនីយដ្ឋានត្រីឆៅនៅទីនោះទេ? ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម។
What time is it now?
តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
It's 1:10
វាគឺ 1:10
Hey, you meticulous old lady. They even set the time difference, huh?
ហេ ស្ត្រី​ចំណាស់​ដ៏​ល្អិត​ល្អន់។ ពួកគេថែមទាំងកំណត់ពេលវេលាខុសគ្នា?
Jet lag?
ភាពយឺតយ៉ាវ?
No, no
ទេ ទេ។
Oh, I really do, Mr.
អូខ្ញុំពិតជាធ្វើមែនលោក។
No, who is there?
ទេ តើ​នរណា​នៅ​ទីនោះ?
I'm wearing a mask and looking this way.
ខ្ញុំ​ពាក់​ម៉ាស ហើយ​មើល​ទៅ​បែប​នេះ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Ice cream!
ការ៉េម!
Ah, pay to eat!
អេ៎ បង់​បាយ​ទៅ!
Wow, like that
អីយ៉ា បែបហ្នឹង
I'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Thief, thief!
ចោរអើយចោរ!
go
ទៅ
What are they doing? catch
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី? ចាប់
Protect the commander!
ការពារមេបញ្ជាការ!
IC
អាយ.ស៊ី
Huh?
ហ៎?
Kiyuri?
គីយូរី?
uh?
អេ?
huh?
ហ៎?
IC
អាយ.ស៊ី
Commander, Commander!
លោកមេបញ្ជាការ!
independence
ឯករាជ្យ
Hurrah!
ហ៊ឺ!
Where's the bitch who threw the bomb?
តើ​ឆ្កេញី​ដែល​គប់​គ្រាប់បែក​នោះ​នៅឯណា?
Find it, quickly!
រក​បាន​ឆាប់​!
Viva! Viva!
វីវ៉ា! វីវ៉ា!
AC
AC
- Me, Mr. - Long live Korean independence!
- ខ្ញុំ លោក - រស់នៅបានយូរ ឯករាជ្យភាពកូរ៉េ!
IC
អាយ.ស៊ី
Hey
ហេ
Hey, hey, hey, man! Hey, Mr. Lee
ហេហេ ហេ! លោក លី
Shoot!
បាញ់!
- Hurray! - Come to your senses!
-ហ៊ឺ! - មកយល់អារម្មណ៍របស់អ្នក!
Long live Korean independence!
រស់​នៅ​ឯករាជ្យ​កូរ៉េ​!
Viva! Viva!
វីវ៉ា! វីវ៉ា!
Viva!
វីវ៉ា!
Jongpal!
ជុងប៉ាល់!
you carriage, carriage
អ្នកជិះរទេះសេះ
Now, one, tea, tea!
ពេលនេះមួយទឹកតែ!
Hey!
ហេ!
Run!
រត់!
what?
អ្វី?
Those aren't people
ទាំងនោះមិនមែនជាមនុស្សទេ។
Hey!
ហេ!
Stand there, man!
ឈរនៅទីនោះបុរស!
Don't come, come on!
កុំមក មក!
Hey!
ហេ!
Whoa, whoa
អូហូ
Boss!
ចៅហ្វាយ!
Boss, boss!
ចៅហ្វាយនាយ!
How dare you touch my things?
ម៉េចហ៊ានប៉ះរឿងខ្ញុំ?
boss
ថៅកែ
Langa
ឡាងហ្គា
Lee Yeon?
លីយ៉ុង?
You're alive.
អ្នកនៅរស់។
In this era you
ក្នុងសម័យនេះឯង
I'm alive like this
ខ្ញុំនៅរស់បែបនេះ
Die!
ស្លាប់!
Thank goodness
សូមអរព្រះគុណ
My heart is beating and I can breathe just fine.
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ ហើយដកដង្ហើមបានស្រួល។
You're alive, my brother.
អ្នកនៅរស់ទេ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Thank goodness
សូមអរព្រះគុណ
Fuck off, you bastard.
Fuck off, សត្វតិរច្ឆាន។
Where did you get any opium from?
តើអ្នកបានអាភៀនមកពីណា?
I'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
We don't have much time, Lang.
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ ឡាង។
Bring your stuff
នាំយកវត្ថុរបស់អ្នក។
W, W, W
W, W, W
Here, here, here, now, now
នៅទីនេះ នៅទីនេះ នៅទីនេះ ឥឡូវនេះឥឡូវនេះ
Yuck, wow, ah!
យ៉ាក អីយ៉ា!
Wow, I was motion sick
អីយ៉ា ខ្ញុំឈឺចលនា
Lee Yeon!
លីយ៉ុង!
Oh, how Isn't there anyone passing by?
អូ! មាន​អ្នក​ដើរ​កាត់​អត់?
How far did you walk?
តើអ្នកបានដើរចម្ងាយប៉ុន្មាន?
hey! I!
ហេ! ខ្ញុំ!
Stop, stop, stop
ឈប់, ឈប់, ឈប់
- Can I ride? - Ta
- តើខ្ញុំអាចជិះបានទេ? - តា
Get on it? Okay, huh?
ឡើងលើវា? មិនអីទេ?
What is this head shape?
តើក្បាលនេះមានរាងអ្វី?
Don't touch me, I'll kill you.
កុំប៉ះខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Are you the leader of a bandit group?
តើអ្នកជាមេដឹកនាំក្រុមចោរមែនទេ?
Did you live like this all through the 30s?
តើ​អ្នក​បាន​រស់​នៅ​បែប​នេះ​រហូត​ដល់​ទសវត្សរ៍​ទី 30 ទេ?
Yes, steal, take and kill
បាទ លួច យក និងសម្លាប់
it's my fault
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
I also lost someone I loved
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​បាត់​បង់​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​ដែរ។
I didn't have time to look back at you
ខ្ញុំមិនមានពេលមើលអ្នកវិញទេ។
You know how disgusting it is right now, right?
ដឹង​ថា​វា​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​យ៉ាង​ណា​ទេ​?
I know, but
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែ
I really wanted to say this
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយរឿងនេះណាស់។
My brother
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
I was very sorry
ខ្ញុំមានការសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំង
release me
ដោះលែងខ្ញុំ
I'm going to believe your bullshit now You're trying
ខ្ញុំនឹងជឿការកុហករបស់អ្នកឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងព្យាយាម
Are you okay, boss?
មិនអីទេចៅហ្វាយ?
my blood relative
សាច់ញាតិឈាមរបស់ខ្ញុំ
Ah, somehow, yes?
អា ដូចម្ដេច បាទ?
It was three o'clock
វា​គឺ​ជា​ម៉ោង​បី​
Ah, Mr.
អា លោក
Hey, what are they? I heard you’re not a person
ហេតើពួកគេជាអ្វី? ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ។
- pack of wolves - Uh
- កញ្ចប់ឆ្កែចចក - អូ
Originally our boss It was separate
ដើមឡើយចៅហ្វាយរបស់យើង។ វាដាច់ដោយឡែក
To you and me in one shot By all means, we...
សម្រាប់អ្នក និងខ្ញុំក្នុងមួយឈុត តាមមធ្យោបាយទាំងអស់ យើង...
So you changed?
ដូច្នេះអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ?
But I like my boss better now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
Is Rangi being nice to you?
តើ Rangi ល្អចំពោះអ្នកទេ?
No, still
ទេ នៅតែ
We are going to join the magic band now. It's a bunch of guys standing in line.
យើងនឹងចូលរួមក្រុមវេទមន្តឥឡូវនេះ។ វា​ជា​ក្រុម​បុរស​ដែល​ឈរ​ជា​ជួរ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Always take stolen items
តែងតែយករបស់ដែលលួច
They share it equally. It's not easy, is it?
ពួកគេចែករំលែកវាស្មើៗគ្នា។ វាមិនងាយស្រួលទេមែនទេ?
Stop talking nonsense and get out
ឈប់​និយាយ​មិន​ពិត​ហើយ​ចេញ​ទៅ
yes
បាទ
IC
អាយ.ស៊ី
Let's go, let's go
តោះទៅ តោះទៅ
take it
យកវា។
I'll just have one drink
ខ្ញុំនឹងផឹកមួយកែវ
What is that thing you were looking for?
តើ​វត្ថុ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ស្វែង​រក?
Things that shouldn't exist in this era
របស់ដែលមិនគួរមានក្នុងសម័យនេះ។
I need to put it back in its place
ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​វា​មក​ដាក់​ជំនួស​វិញ។
you'll never know
អ្នកនឹងមិនដែលដឹងទេ។
How long have I imagined this scene?
តើ​ខ្ញុំ​ស្រមៃ​ឃើញ​ទិដ្ឋភាព​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
how much i missed you
តើខ្ញុំនឹកអ្នកប៉ុណ្ណា
drink
ផឹក
I had so much to say to you
ខ្ញុំមានរឿងច្រើនណាស់ដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក។
Now it's just you
ឥឡូវនេះវាគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Like this in front I feel good just by breathing
បែបនេះនៅខាងមុខ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អដោយគ្រាន់តែដកដង្ហើម
Please say something
សូមនិយាយអ្វីមួយ
After today
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
You might not see me again for a while
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ជួប​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ​មួយ​រយៈ​នេះ។
So Whatever you want to say, say it
ដូច្នេះ ចង់​និយាយ​អ្វី​ក៏​និយាយ
Let's listen to your voice
តោះស្តាប់សំលេងរបស់អ្នក។
But
ប៉ុន្តែ
What's that in your mouth?
តើនោះជាអ្វីនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក?
What do you have in your mouth?
តើអ្នកមានអ្វីនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក?
Ah, me, you bastard.
អា​ខ្ញុំ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
Come out!
ចេញមក!
Hey, hey!
ហេហេ!
drag me
អូសខ្ញុំ
my beer
ស្រាបៀររបស់ខ្ញុំ
Mr.
លោក
Give me my beer, you bastard! Ask for my beer
ឲ្យ​ស្រា​បៀរ​មក​ខ្ញុំ​ផង​អា​ថោក​ទាប! សុំស្រាបៀរខ្ញុំ
My beer, my beer
ស្រាបៀររបស់ខ្ញុំ ស្រាបៀររបស់ខ្ញុំ
Ouch, it hurts, it hurts, it hurts
អូយ ឈឺ ឈឺ ឈឺ
It hurts, ouch
វាឈឺណាស់ អូហូ
Be careful with the fire, be careful with the fire Be careful of fire, fire, fire
ប្រយ័ត្នភ្លើងឆេះ ប្រយ័ត្នភ្លើង ប្រយ័ត្នភ្លើងឆេះភ្លើង
What are you saying? You crazy bastard, Mr.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? អ្នកឆ្កួតលោកអើយ
Be careful with fire
ប្រយ័ត្នជាមួយភ្លើង
Oh, you woke up.
អូ អ្នកភ្ញាក់ឡើង។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
'who are you?'
'តើអ្នកជានរណា?'
You have money to pay for the drinks. Ask for my beer
អ្នកមានលុយបង់ថ្លៃភេសជ្ជៈ។ សុំស្រាបៀរខ្ញុំ
I have no money now
ខ្ញុំគ្មានលុយទេឥឡូវនេះ
I'll pay you back
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
My name is Seonwoo Eunho.
ខ្ញុំឈ្មោះ Seonwoo Eunho ។
I'm a reporter at Sunwoo Ilbo.
ខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍នៅ Sunwoo Ilbo។
No, a person called a reporter
ទេ មនុស្សម្នាក់ហៅអ្នកយកព័ត៌មាន
Why do you earn money in broad daylight?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករកលុយបានទាំងថ្ងៃ?
Are you being chased by armed detectives?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​តាម​ប្រមាញ់​ដោយ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ប្រដាប់​អាវុធ​?
More than that, you smell like gunpowder.
លើស​ពី​នេះ​ទៀត អ្នក​មាន​ក្លិន​ដូច​ម្សៅ​កាំភ្លើង។
A woman who carelessly smells like gunpowder don't save me
ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​ធុំ​ក្លិន​ដូច​ម្សៅ​កាំភ្លើង កុំសង្រ្គោះខ្ញុំ
Can I drink it?
តើខ្ញុំអាចផឹកវាបានទេ?
Uh, uh, uh, um...
អ៊ុំ អ៊ុំ...
What is your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
The name of the man who will pay the debt is Don’t you need to know?
ឈ្មោះបុរសដែលនឹងសងបំណុលគឺ មិនចាំបាច់ដឹងទេ?
Muyoung, this is Cheon Muyoung.
Muyoung នេះគឺជា Cheon Muyoung ។
Are you a member of parliament?
តើអ្នកជាសមាជិកសភា?
I heard your skill in treating gunshot wounds was not average.
ខ្ញុំបានលឺថាជំនាញរបស់អ្នកក្នុងការព្យាបាលរបួសដោយគ្រាប់កាំភ្លើងគឺមិនមធ្យមទេ។
I'm just imitating it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកតម្រាប់តាម។
I'm thinking of trying to get money for the injured person's drinks.
ខ្ញុំ​គិត​ចង់​រក​លុយ​ថ្លៃ​ភេសជ្ជៈ​អ្នក​របួស។
I saw a lot of scammers while working as a reporter.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​បោក​ប្រាស់​ជា​ច្រើន​នាក់ ពេល​ធ្វើ​ការ​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន។
The teacher is not there
គ្រូមិននៅទីនោះទេ។
Which way am I?
តើខ្ញុំជាផ្លូវមួយណា?
Either very kind or not
ទាំងចិត្តល្អឬ
With petty criminals like fraudsters So much that there is no comparison
ជាមួយនឹងឧក្រិដ្ឋជនតូចតាចដូចជាអ្នកបោកប្រាស់ ច្រើន​ដែល​គ្មាន​ការ​ប្រៀប​ធៀប
dangerous person
មនុស្សគ្រោះថ្នាក់
It's a filming car, right?
វាជាឡានថតមែនទេ?
Secondary appearance?
រូបរាងបន្ទាប់បន្សំ?
I also worked part-time a long time ago. I did it a few times
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​ការ​ក្រៅ​ម៉ោង​យូរ​មក​ហើយ។ ខ្ញុំបានធ្វើវាពីរបីដង
But where is this car going?
ប៉ុន្តែតើឡាននេះទៅណា?
It's a place to go mining.
វាជាកន្លែងសម្រាប់រុករករ៉ែ។
Mine?
របស់ខ្ញុំ?
Definitely not a mine
ច្បាស់ជាមិនមែនជាអណ្តូងរ៉ែទេ។
Uh, they took me there because they said I would make money.
អូ ពួកគេបាននាំខ្ញុំទៅទីនោះ ព្រោះពួកគេនិយាយថាខ្ញុំនឹងរកលុយ។
Those who are cut off from the news, whatever. Do you think it's just one or two?
អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​កាត់​ចេញ​ពី​ព័ត៌មាន​អ្វី​ក៏​ដោយ។ តើអ្នកគិតថាវាគ្រាន់តែមួយឬពីរទេ?
What's wrong with your forehead?
តើថ្ងាសរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Hmm, uh, that's right
ហ៊ឹម អូ នោះត្រូវហើយ។
- He said he was going home. - Is that right?
- គាត់និយាយថាគាត់នឹងទៅផ្ទះ។ - តើត្រូវទេ?
No, it's violence against the performer. This, ah, report this!
ទេ វាជាអំពើហឹង្សាចំពោះអ្នកសំដែង។ អានេះរាយការណ៍មក!
There is also a human rights commission. At least make a national petition
មានគណៈកម្មការសិទ្ធិមនុស្សផងដែរ។ យ៉ាងហោចណាស់ធ្វើញត្តិជាតិ
Be quiet!
ស្ងាត់!
Oh, my arm is numb!
អូ ដៃខ្ញុំស្ពឹក!
what?
អ្វី?
Ah, really, you bastard.
អ្ហ៎ ឯង​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
Wait a minute
រង់ចាំបន្តិច
Five o'clock?
ម៉ោងប្រាំ?
Oh, why did I sleep for three hours?
អូ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដេកបីម៉ោង?
Right from here
ពីទីនេះ
This is the scene you first saw.
នេះជាឈុតដែលអ្នកបានឃើញដំបូង។
It's you.
វាគឺជាអ្នក។
It could have been avoided, right?
វាអាចត្រូវបានជៀសវាងមែនទេ?
Why didn't you avoid it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជៀសវាងវា?
I think this is the only way to believe it
ខ្ញុំគិតថានេះជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីជឿវា។
My story of being sorry
រឿងខ្ញុំសុំទោស
Now we are equal We cut each other once.
ឥឡូវនេះយើងស្មើគ្នា យើងកាត់គ្នាម្តង។
So
ដូច្នេះ
Because I’m resentful Don't waste time
ព្រោះខ្ញុំអន់ចិត្ត កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
Stop being a bandit bandit.
ឈប់ធ្វើជាចោរទៀតទៅ។
just a little bit
គ្រាន់តែបន្តិច
Live a little happier
រស់នៅដោយរីករាយបន្តិច
Why do you always talk like someone is dying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនិយាយដូចមនុស្សស្លាប់?
You don't die like this
អ្នកមិនស្លាប់បែបនេះទេ។
I won't die
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
But I have to go
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅ
Where?
កន្លែងណា?
Have a good life, you idiot.
មានជីវិតល្អ អ្នកល្ងង់។
As if to show off
ដូចជាដើម្បីបង្ហាញ
Hey, you bad bastard.
ហេ អ្នក​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
Are you just saying what you want to say?
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយមែនទេ?
Why do you show up as you please? Pretend to be nice
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត? ធ្វើពុតជាស្អាត
Why are you just throwing it away!
ម៉េច​ក៏​បោះ​ចោល!
Who will abandon you?
តើអ្នកណានឹងបោះបង់ចោលអ្នក?
Langa!
ឡាងហ្គា!
Langa
ឡាងហ្គា
you
អ្នក
listen to me carefully
ស្តាប់ខ្ញុំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
The fox
កញ្ជ្រោង
I return the favor
ខ្ញុំតបស្នង
Take revenge too
សងសឹកផងដែរ។
Definitely!
ច្បាស់ណាស់!
Lang, no, come to your senses.
Lang, ទេ, ចូលមកអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Myoyeonggak
មយយ៉ុងកុក
To Myoyeonggak
ទៅ Myoyeonggak
Langa
ឡាងហ្គា
Langa!
ឡាងហ្គា!
identity card
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ
passed
ឆ្លងកាត់
Are you that bitch from earlier?
តើ​អ្នក​ជា​សត្វ​ឆ្កេញី​ពី​មុន​?
You got the wrong person.
អ្នកបានទទួលមនុស្សខុស។
No one can fool me about my sharp eyesight, huh?
គ្មាន​នរណា​អាច​បន្លំ​ភ្នែក​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
I am a person with a certain identity.
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានអត្តសញ្ញាណជាក់លាក់។
It's not you that's important
វាមិនមែនជាអ្នកទេដែលសំខាន់
Lee, Jeong Dae-seung as a servant
Lee, Jeong Dae-seung ជាអ្នកបម្រើ
Who am I?
តើខ្ញុំជានរណា?
Ha, Jeong, Daeseung Jeong?
Ha, Jeong, Daeseung Jeong?
How do I deal with people like you?
តើខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយមនុស្សដូចអ្នកដោយរបៀបណា?
Cutting the tendons of the whole body...
កាត់​សរសៃ​ពួរ​ទាំង​មូល...
He's good at torture I am the one who even received a medal.
គាត់ពូកែធ្វើទារុណកម្ម ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ទទួល​មេដាយ​មួយ​ផង​ដែរ។
Buy, buy, buy, buy, please save me
ទិញ, ទិញ, ទិញ, សូមរក្សាទុកខ្ញុំ
I'm not really
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
I heard you got a gunshot wound on your shoulder
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​មាន​របួស​ដោយ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​លើ​ស្មា​របស់​អ្នក។
I bet my dead parents
ខ្ញុំភ្នាល់ជាមួយឪពុកម្តាយដែលបានស្លាប់
No way
គ្មានផ្លូវទេ។
Hey, Mr. Lee
លោក លី
- Stay still! - No, no!
- នៅស្ងៀម! - អត់ទេ!
what?
អ្វី?
Ryuhei Kato
Ryuhei Kato
He is the Director of Police Affairs at the Japanese Government General of Korea.
លោក​ជា​នាយក​កិច្ចការ​ប៉ូលិស​នៃ​អគ្គ​រដ្ឋាភិបាល​ជប៉ុន​នៃ​ប្រទេស​កូរ៉េ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
bomb incident suspect I'm being interrogated
ជនសង្ស័យ​បំផ្ទុះ​គ្រាប់បែក​ ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានសួរចម្លើយ
Who is this person?
តើបុគ្គលនេះជានរណា?
I'm a reporter at Sunwoo Ilbo.
ខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍នៅ Sunwoo Ilbo។
I will reveal the background
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញផ្ទៃខាងក្រោយ
That woman is Sunwoo Ilbo
ស្ត្រី​នោះ​គឺ Sunwoo Ilbo
- Yes? - My father
-បាទ? - ឪពុករបស់ខ្ញុំ
Tawara Show, CEO of Sunwoo Ilbo
Tawara Show នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Sunwoo Ilbo
My mother is a Japanese noblewoman.
ម្តាយ​ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​អភិជន​ជប៉ុន។
Dawara Show
ការបង្ហាញដារ៉ា
The richest man in Gyeongseong Are you talking about Seon Woo-chan?
បុរសដែលមានជាងគេនៅ Gyeongseong តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Seon Woo-chan ទេ?
Your daughter is Tawara Kinko.
កូនស្រីរបស់អ្នកគឺ Tawara Kinko ។
For reference
សម្រាប់ជាឯកសារយោង
My sister-in-law
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
sorry
សុំទោស
I guess I've lost my mind Forgive me, lady.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំវង្វេងស្មារតីហើយ។ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ, ស្ត្រី។
wake up
ភ្ញាក់ឡើង
Me, me, my negligence Do you understand?
ខ្ញុំ ខ្ញុំ ការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ តើអ្នកយល់ទេ?
I understand
ខ្ញុំយល់
But what should I do?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
I'm the type of person who has to repay my debt.
ខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្សដែលត្រូវសងបំណុលរបស់ខ្ញុំ។
Please cut the tendon
សូមកាត់សរសៃពួរ
right leg
ជើងស្តាំ
- Goodbye - Uh
- លាហើយ។ - អូ
I'm having a good time
ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ។
Where are you? huh?
តើអ្នកនៅឯណា? ហ៎?
Where should I go? Mr.
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា? លោក
Excuse me
អត់ទោស
Mr.
លោក
good
ល្អ
need to think
ត្រូវការគិត
Why did Rangi ask me to come here?
ហេតុអ្វីបានជា Rangi សុំខ្ញុំមកទីនេះ?
Excuse me
អត់ទោស
의원이라도 불러 드릴까요?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំហៅសមាជិកសភាទេ?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
With Myongwolgwan This is the best restaurant in Gyeongseong.
— ជាមួយ Myongwolgwan នេះគឺជាភោជនីយដ្ឋានល្អបំផុតនៅ Gyeongseong ។
That's it?
នោះហើយជាវា?
yes?
បាទ?
Please look at him for a moment.
សូមក្រឡេកមើលគាត់មួយភ្លែត។
Hey
ហេ
Are you the same old man from a while ago?
តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ចាស់​ដូច​គ្នា​ពី​មុន​ទេ?
Excuse me
អត់ទោស
It's family.
វាជាគ្រួសារ។
If you sacrifice your daughter Can I buy more?
ប្រសិនបើអ្នកលះបង់កូនស្រីរបស់អ្នក។ តើខ្ញុំអាចទិញបន្ថែមបានទេ?
father
ឪពុក
Living long Enough to trade it for a child
រស់នៅបានយូរ ល្មម​អាច​ដោះដូរ​បាន​សម្រាប់​កូន
Is it worth it?
តើវាមានតម្លៃទេ?
Take it away
យកវាទៅឆ្ងាយ
That's it
នោះហើយជាវា។
It's your choice.
វាជាជម្រើសរបស់អ្នក។
thank you
សូមអរគុណ
Father, father!
លោកឪពុក!
father
ឪពុក
don't cry
កុំយំ
The worldly connection has just been broken
ទំនាក់ទំនងពិភពលោកទើបតែត្រូវបានខូច
Now never again
ឥឡូវនេះមិនម្តងទៀតទេ។
There won't be any tears
វានឹងមិនមានទឹកភ្នែកទេ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
People call me this
មនុស្សហៅខ្ញុំនេះ។
It's called Samcheongap Automatic Bangsak.
វាត្រូវបានគេហៅថា Samcheongap Automatic Bangsak ។
Dongbangsak
ដុងបាងសាក់
The one with the longest lifespan in oriental folklore?
មួយ​ដែល​មាន​អាយុ​វែង​ជាង​គេ​ក្នុង​រឿងព្រេង​បូព៌ា?
Ai, so Rangi...
អញ្ចឹង Rangi...
Hey, that's a good thing, let's borrow some life.
ហេ៎ នោះ​ជា​រឿង​ល្អ ចូរ​ខ្ចី​ជីវិត​ខ្លះ។
non-human
មិនមែនមនុស្ស
How can you covet longevity?
តើអ្នកអាចចង់បានអាយុវែងដោយរបៀបណា?
- My brother is dying. - Don't you know?
- បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។ - មិនដឹងទេ?
Dealing with monsters requires a price.
ការ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​សត្វ​ចម្លែក​ទាមទារ​តម្លៃ។
So you made this rule?
ដូច្នេះអ្នកបង្កើតច្បាប់នេះ?
It means not to covet life easily.
មានន័យថា កុំលោភលន់ជីវិតដោយងាយ។
In general, the rules are Because I tend to make it
ជាទូទៅច្បាប់គឺ ដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើវា
save my brother
ជួយសង្គ្រោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
- Right now - cut
- ឥឡូវនេះ - កាត់
If you cut me
ប្រសិនបើអ្នកកាត់ខ្ញុំ
I can have a lifespan
ខ្ញុំ​អាច​មាន​អាយុ​ជីវិត
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
This is a body that cannot die at will.
នេះគឺជារូបកាយដែលមិនអាចស្លាប់តាមឆន្ទៈ។
Who are you? Where is Lee Yeon going?
តើអ្នកជានរណា? Lee Yeon ទៅណា?
Can't you hear me?
លឺខ្ញុំអត់?
what?
អ្វី?
Am I dead?
តើខ្ញុំស្លាប់ទេ?
Hey, hey!
ហេហេ!
hey!
ហេ!
What is this...
តើនេះជាអ្វី...
I need to find Lee Yeon
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរក Lee Yeon
Leeyeon
លីយ៉ុន
Yiyeon!
យីយ៉ន!
hey!
ហេ!
So
ដូច្នេះ
Are you going to draw a lottery for me now?
តើអ្នកនឹងចាប់ឆ្នោតឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
If you bring what you picked, I'm trading it for my life.
ប្រសិនបើអ្នកយកអ្វីដែលអ្នកបានជ្រើសរើស ខ្ញុំ​លក់​វា​អស់​មួយ​ជីវិត។
What did you hear here?
តើអ្នកបានឮអ្វីនៅទីនេះ?
To some people, they are as valuable as life.
សម្រាប់​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន ពួកគេ​មាន​តម្លៃ​ដូច​ជីវិត។
Money, fame, family, luck
លុយ កេរ្តិ៍ឈ្មោះ គ្រួសារ សំណាង
and
និង
Uturi's Sword
ដាវ Uturi
Uturi?
យូធូរី?
Why the baby general’s knife?
ហេតុអ្វីបានជាកាំបិតរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ទារក?
the only one
តែមួយគត់
Because it's something that can cut me down
ព្រោះវាជាអ្វីដែលអាចកាត់បន្ថយខ្ញុំ
Have you ever
តើអ្នកធ្លាប់ទេ?
Are you going to die?
តើអ្នកនឹងស្លាប់ទេ?
All I have left is loneliness
អ្វីដែលខ្ញុំនៅសល់គឺភាពឯកា
living for thousands of years
រស់នៅរាប់ពាន់ឆ្នាំ
cherish me
ស្រឡាញ់ខ្ញុំ
Everything I cared about
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់
disappear like dust
បាត់ដូចធូលីដី
yes
បាទ
Let's do it
តោះធ្វើវា
What should I pick?
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសអ្វី?
How long are you going to do this?
តើអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Now
ឥឡូវនេះ
Uturi's Sword
ដាវ Uturi
Hey, nothing else really works, huh?
ហេ គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតពិតជាដំណើរការមែនទេ?
I know very well
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
That's in this era Are you in the worst place?
នោះគឺនៅក្នុងសម័យនេះ។ តើ​អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​កន្លែង​អាក្រក់​បំផុត​ឬ?
If you don't want to, you can give up.
បើអ្នកមិនចង់ អ្នកអាចបោះបង់។
Okay
មិនអីទេ។
Just bring a sword
គ្រាន់តែយកដាវ
Are you sure you're saving my little brother?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកកំពុងជួយសង្គ្រោះប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
Of course
ជាការពិតណាស់
I'll bring it
ខ្ញុំនឹងនាំយកវា។
But you
ប៉ុន្តែអ្នក។
If my brother dies before then
បើ​បង​ខ្ញុំ​ស្លាប់​មុន​ហ្នឹង
cut it up
កាត់វាឡើង
Hey, can't you hear me?
ហេ អ្នក​មិន​ឮ​ខ្ញុំ​ទេ?
I'm here, right before your eyes!
ខ្ញុំនៅទីនេះនៅចំពោះមុខអ្នក!
Ah
អា
IC
អាយ.ស៊ី
Ah, Mr.
អា លោក
Wait a minute
រង់ចាំបន្តិច
yes
បាទ
Do I have rhinitis?
តើខ្ញុំមានជំងឺរលាកច្រមុះ?
Oh, you idiot.
អូអ្នកឆ្កួត។
Wow
អីយ៉ា
Even when I was young, I often fell ill.
សូម្បីតែខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំតែងតែធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
Boy, were you born to harass me?
ប្រុស កើតមកដើម្បីយាយី?
bastard
សត្វតិរច្ឆាន
What you say to your dying brother
អ្វីដែលអ្នកនិយាយទៅកាន់បងប្រុសរបស់អ្នកដែលបានស្លាប់
Just hold on until I come back.
ចាំទាល់តែខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
My brother
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
you never give up
អ្នកមិនដែលបោះបង់ឡើយ។
Ah!
អា!
what?
អ្វី?
within time Can Rangi be saved?
ក្នុង​ពេល​វេលា តើ Rangi អាចត្រូវបានរក្សាទុកទេ?
The problem is
បញ្ហាគឺ
In this era, the guy with the sword of Uturi
ក្នុង​សម័យ​នេះ​បុរស​កាន់​ដាវ​អ៊ូ​ទូ​រី
After all, it’s me.
យ៉ាងណាមិញវាគឺជាខ្ញុំ។
Ah um ah
អា អ៊ុំ អា
Where the hell are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Why can't I be reincarnated?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចាប់កំណើតឡើងវិញ?
Why are you acting like that? Really
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? ពិតជា
I'm embarrassed
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន
Lee Yeon, Lee Yeon!
លីយ៉ុន លីយ៉ុន!
uh? Lee Yeon
អេ? លីយ៉ុង
Kneel down
លុតជង្គង់ចុះ
- Wow, IC. - Got it.
- អីយ៉ា អាយ.ស៊ី. - យល់ហើយ។
These disguised raccoons
សត្វក្លែងខ្លួនទាំងនេះ
I know your sins
ខ្ញុំដឹងពីអំពើបាបរបស់អ្នក។
A sin?
អំពើបាប?
your wife's name
ឈ្មោះប្រពន្ធរបស់អ្នក។
- What? - It's an embryonic sound.
- អ្វី? - វាជាសំឡេងអំប្រ៊ីយ៉ុង។
Ah, ah!
អា!
-Who said that name? - Uh, wait, wait, wait.
- អ្នកណាថាឈ្មោះនោះ? - អូ រង់ចាំ រង់ចាំ។
Say that name, Mr.
និយាយឈ្មោះនោះ លោក
He went away screaming
គាត់បានទៅឆ្ងាយដោយស្រែក
Lee Yeon’s first love is Jonham.
ស្នេហាដំបូងរបស់ Lee Yeon គឺ Jonham ។
Ah, we How do you know that?
អា យើង តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
I'll change my name, I'll change my name
ខ្ញុំនឹងប្តូរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងប្តូរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
Ah, right here with Lee Yeon. What is there to fret about?
Ah នៅទីនេះជាមួយ Lee Yeon។ តើមានអ្វីដែលត្រូវរំខាន?
What, man?
ចុះបុរស?
What did you say just now? Ah um next?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីនៅពេលនេះ? អេមបន្ទាប់?
Ah um next?
អេមបន្ទាប់?
Aung Daung, Aung Daung
អ៊ុង ដួង អ៊ុង ដួង
Come here, come here
មកទីនេះ មកទីនេះ
Hey, hey!
ហេហេ!
hey! what? Ah um next?
ហេ! អ្វី? អេមបន្ទាប់?
Wow, Lee Yeon. Stop it, please
អីយ៉ា លីយ៉ុន សូមបញ្ឈប់វា
- Stop it, stop it. - Ah um next?
- ឈប់ ឈប់។ - អេមបន្ទាប់?
- Go, go, go, go - Seobang
- ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ - Seobang
Go quickly
ទៅយ៉ាងលឿន
Ah um next?
អេមបន្ទាប់?
I can't do it
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Everyone has times of wandering.
មនុស្សគ្រប់រូបមានពេលវេលានៃការវង្វេង។
My black moment was exactly at this time.
ពេលខ្មៅរបស់ខ្ញុំគឺពិតជានៅពេលនេះ។
Oh, what?
អូ អ្វី?
It's all gone
វា​អស់​ហើយ។
Lee Yeon, please quit opium. This is an addiction
Lee Yeon សូមឈប់អាភៀន។ នេះគឺជាការញៀន
Hey
ហេ
If you don't do this at least
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវាយ៉ាងហោចណាស់
I keep crying, what should I do? Mr.
ខ្ញុំចេះតែយំ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច? លោក
IC
អាយ.ស៊ី
Okay, okay, get some sleep.
មិនអីទេ គេងទៅ។
I'll quickly go and get it.
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅយកវា។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Was there a mirror in this place?
តើមានកញ្ចក់នៅកន្លែងនេះទេ?
um
អ៊ុំ
Ah, Shinju’s child What, did you put a mirror in a place like this?
អា កូនរបស់ Shinju តើអ្នកដាក់កញ្ចក់នៅកន្លែងបែបនេះទេ?
Mr.
លោក
Die, you opium addict, nine-tailed fox.
ស្លាប់អ្នកញៀនអាភៀន កញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ។
- I've come to take revenge, dear. - IC
- ខ្ញុំបានមកដើម្បីសងសឹក, ជាទីស្រឡាញ់។ - អាយ.ស៊ី
What are you guys? Mr.
ចុះអ្នកវិញ? លោក
You're the one who got struck by lightning!
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​រន្ទះ​បាញ់!
I don't like how it looks Should I break my leg?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបៀបដែលវាមើលទៅ តើខ្ញុំគួរបំបែកជើងរបស់ខ្ញុំទេ?
I, I am truly sorry.
ខ្ញុំ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Huh? Okay? I'm going because I'm busy, okay?
ហ៎? មិនអីទេ? ខ្ញុំទៅព្រោះរវល់មែនទេ?
-Where are you going? Mr. - Hey, Mr. Lee.
- តើអ្នកទៅណា? លោក - ហេលោកលី។
IC
អាយ.ស៊ី
Let's go, hey, go, go, go, go
តោះ ទៅ ហេ ទៅ ទៅ ទៅ ទៅ
Do you want to get hit again? uh?
តើអ្នកចង់វាយម្តងទៀតទេ? អេ?
Just wait and see, nine-tailed fox, you, Mr.
ចាំមើល កញ្ជ្រោងប្រាំបួន អើយ!
Oh, I'm tired, Mr., I should have been a little nicer, really.
អូ! ខ្ញុំហត់ណាស់លោកអើយ ខ្ញុំគួរតែស្អាតជាងនេះទៅទៀត។
Huh? Lee Yeon?
ហ៎? លីយ៉ុង?
Shinjuya
ស៊ីនជូយ៉ា
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
What are you doing now?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Look
មើល
If you suffocate like this,
បើអ្នកថប់ដង្ហើមបែបនេះ
my precious food
អាហារដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
It flies away
វាហោះទៅឆ្ងាយ
What?
អ្វី?
It's not about giving away life.
វាមិនមែនអំពីការលះបង់ជីវិតទេ។
He was a sucker.
គាត់ជាអ្នកបៀម។
I need to tell Lee Yeon quickly.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់ Lee Yeon ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
No way
គ្មានផ្លូវទេ។
Can you see me?
តើអ្នកឃើញខ្ញុំទេ?
There you are
អ្នកនៅទីនោះ
It's not what you see
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកឃើញនោះទេ។
He is the one who hears sounds.
គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​ឮ​សំឡេង។
Oh, I missed it.
អូ ខ្ញុំនឹកវាណាស់។
Bring me his body, bring me his body
យក​រូប​កាយ​មក​ខ្ញុំ យក​រូប​កាយ​មក​ខ្ញុំ
yes
បាទ
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Uh, well, go for a walk, go for a drink.
អញ្ចឹងទៅដើរលេងទៅផឹកស្រា។
I'll take you there
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ
No, uh, he, alone, alone
អត់ទេ គាត់នៅម្នាក់ឯង
How can you go alone?
តើអ្នកអាចទៅតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
Develop independence
អភិវឌ្ឍឯករាជ្យ
You're in, you're in Go in, go in
អ្នក​ចូល អ្នក​ចូល ចូល ចូល
No...
ទេ...
Lee Yeon!
លីយ៉ុង!
Wake up, Lee Yeon!
Lee Yeon ភ្ញាក់ឡើង!
that
នោះ។
Isn't the thunder in the tail a bit overkill? uh?
តើ​ផ្គរលាន់​នៅ​កន្ទុយ​មិន​អាច​សម្លាប់​មនុស្ស​បាន​ទេ? អេ?
How dare you disguise yourself in this body?
ម៉េចហ៊ានក្លែងខ្លួនក្នុងខ្លួននេះ?
Besides
ក្រៅពីនេះ។
That's mine
នោះជារបស់ខ្ញុំ
Uh, well, right
បាទ បាទ
Ah, this is strictly speaking Well, your stuff is mine
អានេះនិយាយយ៉ាងតឹងរ៉ឹង អញ្ចឹង របស់​អ្នក​ជា​របស់​ខ្ញុំ
- Well, that's it. - Shut up
- នោះហើយជាវា។ - បិទមាត់
Until now, you have touched my things The one who survived
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ អ្នក​បាន​ប៉ះ​របស់​ខ្ញុំ អ្នកដែលនៅរស់រានមានជីវិត
There wasn't a single one
មិនមានតែមួយទេ។
You know, yeah
អ្នកដឹងទេ បាទ
I know better than anyone else
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ជាងអ្នកផ្សេង
But I'm a bit busy right now, right?
តែពេលនេះខ្ញុំរវល់បន្តិចមែនទេ?
Ah, Mr.
អា លោក
- Wow, stone head. - Stone head
- អីយ៉ា ក្បាលថ្ម។ - ក្បាលថ្ម
What is it? Mr. Lee
តើវាជាអ្វី? លោក លី
Hey, Mr.
លោកអើយ!
AC
AC
Hey!
ហេ!
Hey, you bastard
ហេ អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
This is Ambada, huh? how is it?
នេះគឺជា Ambada មែនទេ? យ៉ាងម៉េចដែរ?
You didn't know, right?
អ្នកមិនបានដឹងទេ មែនទេ?
Hey, Mr. Lee
លោក លី
you
អ្នក
Let go
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
Let go, you bastard.
ទុក​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ល្ងង់។
Hey
ហេ
Ah um
អេម
Ah-eum
អាអ៊ំ
I was born again
ខ្ញុំបានកើតម្តងទៀត
Where?
កន្លែងណា?
where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
That, over there
នៅទីនោះ
Ten thousand, ten thousand?
មួយម៉ឺន មួយម៉ឺន?
I
ខ្ញុំ
I'll go, ah
ខ្ញុំនឹងទៅ
Ah, ah!
អា!
Wow, it's really gross.
អីយ៉ា ពិតជាសាហាវមែន។
Will Rangi be safe?
តើ Rangi នឹងមានសុវត្ថិភាពទេ?
please
សូម
What is it? Where did your body go?
តើវាជាអ្វី? តើរាងកាយរបស់អ្នកទៅណា?
Find it
ស្វែងរកវា។
surely
ប្រាកដ
Are you there?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I'm looking for someone
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់
There's only one room left
នៅសល់តែបន្ទប់មួយ។
This is the gisaeng’s quarters, please go back.
នេះគឺជាត្រីមាសរបស់ gisaeng សូមត្រលប់ទៅវិញ។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
I have to search
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរក
Would you mind?
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
our boss
ចៅហ្វាយរបស់យើង។
Even if I call you?
សូម្បីតែខ្ញុំហៅអ្នក?
rummage through
rummage តាមរយៈ
He must be
គាត់ត្រូវតែជា
It's inside Myoyeonggak.
វានៅខាងក្នុង Myoyeonggak ។
Why is my body here...
ហេតុអ្វីបានជារូបកាយខ្ញុំនៅទីនេះ...
sister
បងស្រី
Can I do this?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
This is what the customer asked for.
នេះជាអ្វីដែលអតិថិជនបានស្នើសុំ។
The boss gave permission
ចៅហ្វាយបានអនុញ្ញាត
If I don't come back by midnight
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រលប់មកវិញនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
Could you please move my sister's room?
សុំផ្លាស់ទីបន្ទប់បងស្រីខ្ញុំបានទេ?
How can you say that...
តើអ្នកអាចនិយាយបានថា...
I'm not the type of person to trust others.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​មនុស្ស​ដែល​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ដទៃ​នោះ​ទេ។
A toxic guy
បុរសពុល
I knew it would be like this
ខ្ញុំបានដឹងថាវានឹងមានដូចនេះ
Nothing bad happened, right?
គ្មានអ្វីអាក្រក់កើតឡើងទេមែនទេ?
- There was. - nothing happened
- មាន។ - គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
There wasn't
មិនមានទេ។
tell the truth
ប្រាប់ការពិត
thank you
សូមអរគុណ
No, you can't be fooled!
ទេអ្នកមិនអាចបោកបញ្ឆោតបានទេ!
Oh no, no
អូ អត់ទេ។
No way
គ្មានផ្លូវទេ។
AC
AC
Can you see me?
តើអ្នកឃើញខ្ញុំទេ?
really? Can you see me?
ពិតជា? តើអ្នកឃើញខ្ញុំទេ?
Are you a ghost?
តើអ្នកជាខ្មោចមែនទេ?
Why is it only visible to you?
ហេតុអ្វីបានជាវាមើលឃើញតែអ្នក?
My grandmother is a shaman.
ជីដូនរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកប្រាជ្ញ។
Yeon!
យុន!
Not yet
មិនទាន់
Time is running out
ពេល​វេលា​អស់​ហើយ។
Ah, this damn child Where are you doing?
អា ក្មេង​ខូច​នេះ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើនៅឯណា?
Hurry up
ប្រញាប់ឡើង
You have to hurry, Yuna.
Yuna ត្រូវតែប្រញាប់។
Open the door!
បើកទ្វារ!
C, a, really
C, a, ពិត
black?
ខ្មៅ?
here
នៅទីនេះ
The contract has been concluded
កិច្ចសន្យាត្រូវបានបញ្ចប់
Wait a minute
រង់ចាំបន្តិច
Did you take off the hem?
តើអ្នកបានដោះស្រោមដៃទេ?
What do you mean hem?
ហែម មានន័យថាម៉េច?
My lottery ticket
សំបុត្រឆ្នោតរបស់ខ្ញុំ
You played with your hands
អ្នកលេងដោយដៃរបស់អ្នក។
Is that possible?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
There are a total of 44 marbles in the bucket.
មានថ្មម៉ាបសរុបចំនួន 44 នៅក្នុងធុង។
But I didn’t take anything away from mine.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានយកអ្វីចេញពីខ្ញុំទេ។
They all have Uturi’s sword written on them?
តើពួកគេទាំងអស់មានដាវរបស់ Uturi សរសេរនៅលើពួកគេទេ?
Do I look like I'm wearing hot pants?
មើលទៅខ្ញុំស្លៀកខោក្តៅមែនទេ?
knowingly
ដោយដឹង
Why did you get the sword?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានដាវ?
- Same reason as you. - Ah
- ហេតុផលដូចគ្នានឹងអ្នក។ - អា
can cut me
អាចកាត់ខ្ញុំ
Because it's the only thing?
ដោយសារតែវាជារឿងតែមួយគត់?
Is it a lie to say you want to die?
កុហកថាចង់ស្លាប់មែនទេ?
You wanted to get rid of this sword
អ្នកចង់កម្ចាត់ដាវនេះ។
Stealing people's lives 'Cause I've been living forever
លួចជីវិតមនុស្ស ដោយសារតែខ្ញុំរស់នៅជារៀងរហូត
What are the younger humans?
តើមនុស្សវ័យក្មេងជាអ្វី?
It's a simple trick
វាជាល្បិចដ៏សាមញ្ញមួយ។
사흘이면 원래대로 늙어
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ អ្នកនឹងចាស់ទៅធម្មតាវិញ។
When that time comes
នៅពេលនោះមកដល់
I'm not here
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
Ah, this kid
អា ក្មេងនេះ។
Still
នៅឡើយ
you can't cut me
អ្នកមិនអាចកាត់ខ្ញុំបានទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
your younger brother
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
I'm being held hostage
ខ្ញុំកំពុងជាប់ជាចំណាប់ខ្មាំង
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
I don't have time
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
Cut this guy down now If you don't jump into a cabinet of this era...
កាត់បុរសនេះចុះឥឡូវនេះ បើមិនលោតចូលគណៈរដ្ឋមន្ត្រីសម័យនេះ...
where
កន្លែងណា
Let's see who dies first?
ចាំមើលថាអ្នកណាស្លាប់មុនគេ?
Ah, Mr.
អា លោក
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I didn't live longer than you for nothing
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រស់​នៅ​យូរ​ជាង​អ្នក​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ
It's one of the ten longevity
វាជាអាយុវែងមួយក្នុងចំណោមដប់
leatherback turtle
អណ្តើកស្បែក
You're laughing
អ្នកកំពុងសើច
Those guys are in the same gang as that guy. Do you think I don’t know?
អ្នក​ទាំង​នោះ​ស្ថិត​ក្នុង​ក្រុម​ដូច​គ្នា​នឹង​បុរស​នោះ។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
I'm with you
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
I borrowed this guy’s body.
ខ្ញុំបានខ្ចីសាកសពបុរសនេះ។
You're talking nonsense, Mr.
ឯង​និយាយ​មិន​សម​សោះ លោក​អើយ!
my soul I borrowed this little body
ព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានខ្ចីរូបកាយតូចមួយនេះ។
How do I let you know?
តើខ្ញុំប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
Ah, Mr.
អា លោក
yourself To someone who doesn't try to save me
ខ្លួនឯង សម្រាប់អ្នកដែលមិនព្យាយាមជួយខ្ញុំ
There is no such thing as salvation!
គ្មាន​អ្វី​ដែល​ជា​សេចក្ដី​សង្គ្រោះ​ឡើយ!
Whether you live as a human or a fox It's your heart
មិនថាអ្នករស់នៅជាមនុស្ស ឬសត្វកញ្ជ្រោងទេ។ វាជាបេះដូងរបស់អ្នក។
Remember this one thing, kid.
នៅចាំរឿងមួយនេះទេកូន
To the guy who doesn't save himself There is no such thing as salvation
ដល់បុរសដែលមិនជួយសង្គ្រោះខ្លួនឯង គ្មាន​អ្វី​ដូច​ជា​សេចក្ដី​សង្គ្រោះ​ឡើយ។
Turtle, turtle
អណ្តើកអណ្តើក
take out your head
យកក្បាលរបស់អ្នក។
If you don't give it away
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យវាទៅឆ្ងាយ
I will catch it and roast it and eat it.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​វា​មក​អាំង​ហើយ​ញ៉ាំ​វា​។
Turtle, turtle
អណ្តើកអណ្តើក
take out your head
យកក្បាលរបស់អ្នក។
If you don't give it away
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យវាទៅឆ្ងាយ
I will catch it and roast it and eat it.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​វា​មក​អាំង​ហើយ​ញ៉ាំ​វា​។
Turtle, turtle
អណ្តើកអណ្តើក
take out your head
យកក្បាលរបស់អ្នក។
If you don't give it away
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យវាទៅឆ្ងាយ
I will catch it and roast it and eat it.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​វា​មក​អាំង​ហើយ​ញ៉ាំ​វា​។
Turtle, turtle, put out your head.
អណ្តើកអណ្តើកដាក់ក្បាលរបស់អ្នក។
If you don't give it away
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យវាទៅឆ្ងាយ
I will catch it and roast it and eat it.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​វា​មក​អាំង​ហើយ​ញ៉ាំ​វា​។
Turtle, turtle, put out your head.
អណ្តើកអណ្តើកដាក់ក្បាលរបស់អ្នក។
If you don't give it away
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យវាទៅឆ្ងាយ
I will catch it and roast it and eat it.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​វា​មក​អាំង​ហើយ​ញ៉ាំ​វា​។
Turtle, turtle
អណ្តើកអណ្តើក
take out your head
យកក្បាលរបស់អ្នក។
If you don't give it away
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យវាទៅឆ្ងាយ
I will catch it and roast it and eat it.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​វា​មក​អាំង​ហើយ​ញ៉ាំ​វា​។
Turtle, turtle
អណ្តើកអណ្តើក
take out your head
យកក្បាលរបស់អ្នក។
If you don't give it away
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យវាទៅឆ្ងាយ
I will catch it and roast it and eat it.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​វា​មក​អាំង​ហើយ​ញ៉ាំ​វា​។
Turtle, turtle
អណ្តើកអណ្តើក
take out your head
យកក្បាលរបស់អ្នក។
If you don't give it away
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យវាទៅឆ្ងាយ
Let's catch it, roast it and eat it!
តោះ​ចាប់​វា​អាំង​ញ៉ាំ​ទៅ!
Kill it!
សម្លាប់វា!
oh my
អូរបស់ខ្ញុំ
It's exactly up to the hour.
វា​ពិត​ជា​ដល់​ម៉ោង។
If you don't come back in time, the door will be closed.
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រលប់មកវិញទាន់ពេលទេ ទ្វារនឹងត្រូវបិទ។
Jia will be waiting
Jia នឹងរង់ចាំ
Dongbangsak is dead, right?
Dongbangsak ស្លាប់ហើយឬនៅ?
It's a waste, it was a pretty good amount of money to make.
វា​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ វា​ជា​ចំនួន​ដ៏​ល្អ​សម្រាប់​ការ​រក​លុយ។
Let's do it later
សូមធ្វើវានៅពេលក្រោយ
yes
បាទ
By the way, is Lee Yeon still handsome?
និយាយអីញ្ចឹង តើ Lee Yeon នៅតែសង្ហាមែនទេ?
I'm going to try it with him It's been hundreds of years of training and training.
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងជាមួយគាត់ វាមានរយៈពេលរាប់រយឆ្នាំនៃការបណ្តុះបណ្តាល និងការបណ្តុះបណ្តាល។
Do you know what I mean?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
I understand
ខ្ញុំយល់
Then
បន្ទាប់មក
Would you please give me the biggest and prettiest one?
តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​មួយ​ដែល​ធំ​បំផុត​និង​ស្អាត​បំផុត​?
It's been a long time since we met
ខានជួបគ្នាយូរហើយ
someone
នរណាម្នាក់
Trapped me in the past
ចាប់ខ្ញុំកាលពីអតីតកាល
But he doesn't know
ប៉ុន្តែគាត់មិនដឹងទេ។
In an era where there is no woman to protect
ក្នុង​សម័យ​ដែល​គ្មាន​មនុស្ស​ស្រី​ការពារ
Gumiho is more than they know That it's merciless
Gumiho គឺច្រើនជាងគេដឹងទៅទៀត។ ថាវាគ្មានមេត្តា
It's hunting time
ដល់ពេលបរបាញ់ហើយ។
Long time no see, fox
ខានឃើញយូរហើយ ហ្វក
you with that crazy girl
អ្នកជាមួយក្មេងស្រីឆ្កួតនោះ។
- Hey - What exactly is it?
- ហេ - តើវាជាអ្វី?
you
អ្នក
do mine
ធ្វើរបស់ខ្ញុំ
I will have it
ខ្ញុំនឹងមានវា។
By killing Even if it means turning it into a stuffed animal.
ដោយការសម្លាប់ បើទោះបីជាវាមានន័យថា ប្រែក្លាយវាទៅជាសត្វចៃ។
Only targeting beautiful women?
កំណត់​គោលដៅ​តែ​ស្រី​ស្អាត?
If we solve this case You can catch the guy who stabbed you.
ប្រសិនបើយើងដោះស្រាយករណីនេះ។ អ្នកអាចចាប់បុរសដែលចាក់អ្នក។
Are you going to take revenge?
តើអ្នកនឹងសងសឹកទេ?
Well, maybe I'll help Lee Yeon. Should I help him?
ប្រហែលខ្ញុំនឹងជួយ Lee Yeon។ តើខ្ញុំគួរជួយគាត់ទេ?
Who are we?
តើយើងជានរណា?
Foxes pay their debts properly
Foxes សងបំណុលរបស់ពួកគេឱ្យបានត្រឹមត្រូវ